# Warcraft-II-Launcher

Russian version: Концепция:
Вар2Лаунчер должен быть фактически, универсальной единицей, персональным помощником для любого пользователя.
0. Лаунчер должен уметь разворачиваться на полный экран, но при этом норм работать и в видео окна.
1. Возможность устанавливать из лаунчера только выборочные вещи, что выбрал пользователь, с указанием пути куда.
2. Возможность для ленивых юзеров или для сущих новичков - подготовить, версию по умолчанию, чтобы они могли ОДНИМ кликом себе установить эту "усреднённую версию".
2.1. Возможно, стоит подумать, о различных "усреднённых версиях", так сказать, угодить на любой вкус. Хотя это уже очень мелкие мелочи...
3. Стартовое окно, также, не должно быть слишком сложным для пользователя. Также, очень желательно, чтобы оно было красивым. Думаю, я смогу что-то с этим придумать. 

Также, должно быть ДВЕ темы для стартового экрана (помимо упрощённой) - орковская и человеческя. Соответственно, все кнопки тоже должны будут соответствовать своей теме.
*туда же, надо добавить выбор языка на стартовое окно.
**должна играть оригинальная музыка (в зависимости от темы) 

3.1. Наверху стартового окна, должны быть вкладки - чем их больше, тем больше тонкого функционала там будет.
Первоначально, планируем добавить это(перечисляю вкладки):
a. Играть (это та самая "стартовая вкладка"),
b. Плагины,
c. Подключение,
d. Опции интерфейса (либо, можно назвать это "Предпочтения"),
e. Конфигурация,
f. Моддинг (это, главным образом, a1) реклама кастомных кампаний, b1) новости обновлений, c1) всякие новинки, d1) различные полезные программы для моддинга (пудрафт, юзенти, и т.д., потом подробнее опишу), и, конечно, e1) пополняющаяся "база" карт.
Все эти вещи на этой вкладке, должны быть с картинками и всплывающим описанием).
g. Реплеи (это должна быть база реплеев, конечно, под это хорошо было бы зарезервировать какое-то крутое облако на много террабайт (например, одни мои реплеи всего за 3 года - это почти 500 гигабайт!!!), каждый мог бы загружать свои инсайты или варвидео.
Также, надо будет сделать спец-форму, для базы ссылок стримов/или просто видосов с того же ютуба. 
4. Также, вероятно, можно подумать о программе "Обс Студио", т.к. многие часто её используют. Смысл в том, чтобы лаунчер мог помочь настроить первоначальные настройки, для стрима, например.

-Будет обновляться-

English version: Concept:
War2Launcher should actually be a universal unit, a personal assistant for any user.
0. The launcher should be able to expand to full screen, but it should also work in the video window.
1. The ability to install from the launcher only selective things that the user has chosen, indicating the path where.
2. Possibility for lazy users or real beginners - to prepare a default version so that they can install this "average version" with ONE click.
2.1. Perhaps it is worth thinking about various "average versions", so to speak, to please every taste. Even though it's a very small thing...
3. The start window should also not be too complicated for the user. Also, it is very desirable that it be beautiful. I think I can come up with something with this.

Also, there should be TWO themes for the start screen (in addition to the simplified one) - orcish and human. Accordingly, all buttons will also have to match their theme.
* there, you need to add the choice of language to the start window.
**must play original music (depending on theme)

3.1. At the top of the start window, there should be tabs - the more there are, the more subtle functionality there will be.
Initially, we plan to add this (listing the tabs):
a. Play (this is the same "start tab"),
b. plugins,
c. connection,
d. Interface options (or, you can call it "Preferences"),
e. Configuration,
f. Modding (this is mainly a1) advertising custom campaigns, b1) update news, c1) all sorts of new items, d1) various useful programs for modding (pudraft, usenti, etc., I will describe in more detail later), and, of course, e1) replenishing "base" of cards.
All these things on this tab should be with pictures and a pop-up description).
g. Replays (this should be a database of replays, of course, it would be nice to reserve some cool cloud for many terabytes for this (for example, my replays in just 3 years are almost 500 gigabytes !!!), everyone could upload their insights or warvideo.
Also, it will be necessary to make a special form for the link base of streams / or just vids from the same YouTube.
4. Also, probably, you can think about the program "Obs Studio", because. a lot of people use it often. The point is that the launcher can help you set up the initial settings, for streaming, for example.

-Will be updated-



ilwar2 — today at 01:31 Uhr
One more idea about launcher:
To add check for hole puncher if it works or not. To let user press “check” button or w/e and to let him get a popup about hole puncher failed or w/e. Any ideas how to do that?
The idea is to let you definitely know you have problems with your connection and probably a link to page about what to do with that
